Pero sigamos. Tengo algunas dudas a ver. Historia, ya veamos. Aún sigo sin entender mucho. Este Progreso tenemos en el menú. En el menú tenemos un menú arriba. Que se llaman ruta de ejecución No entiendo lo que quiere decir eso. Luego tenemos momentos de la clase, que según uno vaya pasando de fase va avanzando ya, pero arriba También tenemos captación video procesamiento y síntesis. Creo que sacaría yo la ruta de ejecución donde está y dejaría solamente los momentos de la clase y arriba captación. procesamiento No colocaría yo captación Añadiría el dos, que sería la parte teórica. El tres sería procesamiento y el cuarto la síntesis o la actividad. Así sería eso. Y siempre con Ánimo de ocupar toda la parte que nos queda más a la derecha. de esa manera Yo lo consigo con cuatro cuatro etapas cuatro hitos ya eso. Eso es lo primero y lo segundo creo que nos saltamos Cuando hacemos clic en plataforma. Llegamos a la ruta de aprendizaje y ahí tenemos Porque estamos, por ejemplo en séptimo y ahí tenemos lenguaje y literatura matemática. Ciencia y faltó historia. Pero aquí hay un problema. porque salto coloco aprieto continuar y me salta a un tema al tiro. Mi pregunta es Qué sucede con este tema cuando se acaba todo desaparece y pasamos al segundo automáticamente. Yo creo que eso no me gusta mucho. No me gusta mucho Yo creo que tiene que haber. en mi ruta de aprendizaje dice lenguaje y literatura y ahí tiene que haber. algunos cuadraditos o iconos tipo Apple que tenga en el título y sea una progresión una línea recta. Y ahí yo voy eligiendo en forma ordenada cada tema y ahí me voy a los temas. No sé si esa parte quedó Clara porque ahora no está funcionando Claro que estamos haciendo una prueba. Pero no funcionaría si yo elijo matemática en mi ruta de aprendizaje voy a continuar y al tiro parece un tema. No, yo creo que tiene que haber antes de eso ahí en mismo en minutos de aprendizaje decir matemática y algo iconos que me den a entender que hay varios temas. Hay varios temas? Tal vez sería como una ruta de aprendizaje en forma horizontal, donde van avanzando cierto donde no se vean todos, pero se ve avanzando semana por semana. Es semana por semana tema por tema?