Bien, Sí hay una especie Bueno me parece que la estética está muy buena. Quiero también que veas saca ejemplos. De de otras plataformas modernísimas las más modernas del mundo, las más atractivas del mundo hasta me la puedes nombrar yo conozco varias, pero a lo mejor las que tú conoces Yo no las conozco. Entonces me gustaría que me las nombrara de a dónde te inspiraste. Eso es lo primero lo segundo es que me parece excelente el formato de tener una plataforma propia Espero que funcione. Espero que no se caiga Por así decirlo la plataforma debe tener Para mí tiene tener los dos niveles cierto, tenemos tres niveles. Tenemos el Front tenemos la parte trasera el músculo el cerebro de todo, pero ese músculo y Cerebro se divide en dos. Lo que hace el administrador o el profesor de crear los cursos y Para eso tiene que haber una plataforma una una plataforma robusta. Para que el profesor suba de manera correcta los cursos y se configuren de manera correcta. Y Tenemos también el escritorio de estudiante que es lo que ve visualmente el resultado lo que ve el adolescente El joven, el adulto del curso las cosas que tiene que hacer. Y es aquí donde yo quiero detenerme. Estos son debemos tener un escritorio. del estudiante que consagre varias cosas y te voy a explicar la la subdivisión que se produce tenemos cursos académicos y cursos de entrenamiento en los cursos académicos tenemos seis niveles Que son de séptimo básico a cuarto medio. los cuales se les entrena en ciertas asignaturas los cuales se subdividen a su vez en unidades y en la teoría esto debiese durar desde marzo hasta mediados de octubre mediados perfecto ahí tenemos la primera la segunda que tiene que ver también con lo académico tiene que ver con los mayores de 18 años los adultos. los cuales los cuales se subdividen En aquellos que van a sacar la enseñanza básica los cuales También tienen sus propias asignaturas y los que van a sacar la enseñanza media. Ahí tenemos otra subdivisión. Y en el en el programa de los entrenamientos tenemos dos tipos. el primero es un entrenamiento personalizado a través de un tutor personalizado es decir el alumno se conecta con un profesor cada cierto tiempo pero en un profesor que enseñe las materias sino que un tutor que enseñe el método Berkeley Y tenemos lo mismo, pero ahora solamente de manera asincrónica mediante una plataforma. eso es lo que debería estar detrás. Esa es la subdivisión Por así decirlo el esquema mental.