Bien, Vamos a poco entrando nos Necesito que me saques de alguna duda. Si el momento de la captación siempre va a ser un video para todas las unidades para todas las asignaturas, entonces hay que quitar el resumen del video de notebook recursos. Que quitarlo solamente dejar el resumen de audio mapa mental infografía presentación informe semanal de análisis profundo. Perfecto a medida que yo. Y al momento de captación Entonces es el video. Luego a dónde me voy? Me voy después de eso. a notebook a los ya después del video debe haber un después del video, debe haber una lectura. una lectura de algo concreto del tema una lectura general del tema tiene que haber No sé cómo llamarla. pero tiene que haber es decir, tenemos la introducción visual que es momento de captación momento uno. En el momento 2 es de la lectura la lectura pesada Por así decirlo la teórica. y después de esos dos momentos viene la inmersión en Notebook en los recursos y finalmente la la actividad semanal que sería la evaluación la evaluación final que sería semanal una evaluación semanal, por ejemplo el viernes Sin embargo, no sé la ruta de ejecución no le entiendo. La ruta de ejecución no la entiendo, no sé cómo va a ir avanzando. Lo que sí me queda claro, son los momentos de todo, por ejemplo, siempre Ver un video introductorio en la materia para captar eso luego viene la teoría que es la lectura de algo. Y a partir de eso vienen los recursos notebook. Y terminamos con la actividad final. se entiende de que se entiende de que vamos a debe haber un sistema que Determine que cuando se termina realmente el video. Se pasa a la siguiente etapa que es la lectura se termina la lectura y se pasa la siguiente etapa que son los recursos. Y la actividad semanal que sería como la prueba semanal queda liberada, justamente ese día Tendría que haber algo un sistema que la libere justamente el día el día viernes. También en el diseño quiero que sea un poco más ancho esa parte porque queda demasiado espacio a mi derecha espacio desocupado, queda demasiado Entonces se pararon un poco ensanchar un poco lo de la clase interactiva notebooks recursos actividad semanal el inicio de la Ráfaga y el cronómetro un poco más hacia la derecha. Porque queda mucho espacio ahí siempre ocupar bien ese espacio que queda. En los momentos de la clase, Sí lo puedo entender, pero la ruta de ejecución no sé si es. Si es productiva o visualmente productiva que esté ahí. Más que nada me quiero seguir por el menú que está acá arriba que sería clase interactiva. lectura estoy agregando la lectura cierto el Notebook después recurso y terminamos con la actividad semanal.