perfecto, otra cosa, que tenemos que nosotros ver es lo siguiente, si bien es cierto, quedó excelente los recuadros de la línea de tiempo los recuadros presentan una un enfoque más bien cronológico no dicen nada, pero me dicen es el uno el dos, el tres el cuatro el cinco. Entonces dos cosas lo primero que hay que hacer es que en la ruta de aprendizaje te falta la asignatura de historia. Te falta la asignatura de historia? Y te falta. La asigna no te falta la asignatura de historia. El de matemática por dentro tienes que sacar lo que aparece en historia porque aparece en matemáticas al intentar ingresar continuar apretar continuar dice historia arriba. Voy a subir. Para que tú lo hagas todo. todos los PDF de los cursos y ojo que algunos cursos tienen inglés, o sea tienen más asignaturas Ya vamos a cambiar el el nombre que tiene el botón continuar por ingresar ya, porque continuar algunas veces no se va a continuar, sino que se va a ingresar para completar algo anterior Entonces ese continuar Ese botón. Está como muy genérico mejor ingresar así la persona sabe que va a ingresar a la literatura y que va a proseguir lo que dejó pendiente o va a avanzar. Entonces voy a subir lo de los pdfs de otros cursos para que tú hagas lo mismo que estamos haciendo con séptimo básico, pero de los otros cursos obviamente. Otra cosa que hay que cambiar que cuando yo continúo apretó el botón continuar al tiro me proyecta la clase, pero en ninguna parte veo lo que me debe situar en la clase, es decir, yo ingreso Y tengo que ver por ahí el que no se mueva el título de El objetivo de aprendizaje. Eso es muy muy importante, es un objetivo que nos va a acompañar por toda la ruta de aprendizaje de esa semana. Y algunos casos va a cambiar el objetivo de aprendizaje que otros casos se mantiene por dos o tres semanas. Pero es eso, porque en realidad al colocar yo ingresar o continuar y entro entro así a una clase sin saber de qué se trata sin saber cuál es el objetivo que estoy viendo para que me lo recuerde. Eso no está porque uno entra y se y al tiro está el momento uno captación visual no tiene que haber un título por ahí. Obviamente que va cambiando según las cosas según la mi Mi proceder en la ruta de aprendizaje Pero tiene que aparecer ahí el objetivo el cual estoy viendo para que siempre no me lo vaya recordando.